Scenariusz i projekt postaci: Akira Toriyama
– Panie Sorbet.
– Czego?
Mam wieści z planety nr 448.
Napotkaliśmy na opór tubylców
i nasze oddziały nie dają już rady.
Wyślijcie więcej żołnierzy.
Tyle że większość jest na innych planetach,
została jedynie garstka.
Co?!
Cholera! Wycofać się! Każ im się wycofać!
Tu Sorbet. Znaleźliście już tę planetę,
na której przebywają Nameczanie?
Bardzo mi przykro, panie Sorbet.
Wysłaliśmy mnóstwo szpiegowskich robotów,
ale wciąż bez rezultatów.
Nie ma wyjścia, lecimy na Ziemię.
Na Ziemię?
Ale czy to nie będzie zbyt niebezpieczne?
Kobieta, która potrafi zlokalizować Smocze Kule,
jest z Super Saiyanami.
Skoro nie możemy odnaleźć Nameczan,
to musimy lecieć na Ziemię.
Według informacji zdobytych przez nasze roboty
nie tylko ona potrafi zlokalizować kule.
Są jeszcze inni.
Tagoma, polecimy na Ziemię.
Rozumiem. Tylko nasza dwójka?
Ziemscy Saiyanie są w stanie bez większego problemu
wykryć dużą energię bez użycia skauterów.
Jak poleci nas tam więcej, to ryzykujemy wykryciem.
Dobrze, rozumiem.
Panie Sorbet, leci pan osobiście?!
Oczywiście!
Przecież wielmożny Freeza zostanie wskrzeszony.
Panie Sorbet, znalazłem ich.
– Co?!
– Już kilka zebrali.
Pośpieszmy się!
Musimy ich złapać, zanim znajdą wszystkie!
No co? Ostatnia jest tutaj, tak?
Powinna być dokładnie pod nami,
ale może być problem.
Morze jest tutaj wyjątkowo głębokie.
Tagoma, zanurkuj i ją znajdź.
Tak jest!
Mai! Powinnaś użyć Smoczego Radaru
i znaleźć je przed nimi!
Teraz ci kosmici je nam zabiorą!
Ale to pan nie ukrył ich tak jak trzeba!
Kiedy dam znak, użyjesz broni.
A ty swojego miecza
i potniesz tego głupka na kawałeczki!
A pan nie będzie walczył?
Ja tu jestem od myślenia,
ale trudno, nie mam wyboru.
Nie lekceważcie mnie tylko dlatego,
że jestem niski.
– Nie chcieliśmy!
– Proszę nam wybaczyć!
Przepraszamy, że tyle to zajęło.
Pan, kochanie!
Musiałaś tyle czekać.
Wujek Piccolo może i jest zielony
i trochę straszny, ale jest miły.
O co chodzi?
Wyczuwam złą energię.
Masz rację. Ale co to może być?
Kto wie?
Zaczynajcie.
Po wszystkim chyba nas nie zabijecie, co?
Nie martwcie się.
Możecie się nam jeszcze przydać.
Co, nie wierzycie mi?
Nie, skąd...
Jak coś mi zrobisz,
to zawołam swojego chłopaka Trunksa!
Brać się do roboty!
Przybywaj, Shen Longu!
Spełnij me życzenie!
Niebo pociemniało. To chyba nie...
Shen Long? Ale gdzie?
Wypowiedz swe życzenie.
O cokolwiek poprosisz, spełnię to.
Bardzo proszę.
Panie Sorbet, proszę się pośpieszyć.
Dobra.
To ja je wypowiem.
Przywróć wielmożnego Freezę z powrotem do życia!
‚  ’
Wskrzeszenie   F
O co chodzi?! Przecież powiedziałeś,
że spełnisz każde życzenie!
Oczywiście, mogę to zrobić.
Ale to ciało dawno temu zostało
poćwiartowane na drobne kawałki.
Na nic się zda przywrócenie jego duszy
do takiej postaci.
Freeza!
Jak to?
Niedobrze.
Panie Sorbet, nawet jeśli to kawałki,
nasz najnowszy sprzęt regeneracyjny
mógłby go całkowicie odtworzyć.
Naprawdę? Racja.
Dobra.
Ej, nieważne, że jest w kawałkach,
po prostu go sprowadź!
Nie podoba mi się twój ton.
Proszę o wskrzeszenie wielmożnego Freezy.
Życzenie spełnione.
A teraz wasze drugie życzenie.
Co? Drugie?
Możesz spełnić dwa?!
Istotnie.
Kiedy na tronie zasiadł nowy Wszechmogący,
moje moce również uległy zmianie.
Drugie... drugie...
Może by tak przywrócić do życia
ojca wielmożnego Freezy?
Chcę milion zeni!
Życzenia zostały spełnione.
A teraz żegnam.
Wy małe gnojki!
Panie Sorbet!
Nie mamy czasu!
Saiyanie mogą tu lecieć!
Dobra, puszczaj!
Na statku powinniśmy mieć
urządzenie do kriokonserwacji.
Przynieś je!
Tego się spodziewałem po wielmożnym Freezie.
Z jego niezwykłą werwą i naszą technologią
na pewno uda się go przywrócić!
Przepraszam panów...
Zapomnieliście o czymś.
Proszę.
Dobra robota.
Wkrótce tu wrócimy
z wielmożnym Freezą i jego armią!
Dobra robota, Shu!
Mogłeś poprosić o sto milionów
albo jeszcze więcej!
Wziąłem milion, żebyśmy mieli na jedzenie.
Super! Od dawna miałem ochotę na naleśniki!
Po życie wieczne przybył na Namek
Wypowiedział wojnę, skąpał ich we krwi
Okupacja, dominacja, czarny dym pokrył ląd
"Teraz umrzesz..."
Już po wszystkim.
Bezsilni mieszkańcy uciekają!
Kto to mógł być?
Pali na popiół nawet posłusznych!
Mam złe przeczucia.
Masakra, zbrojna rozprawa!
Z uśmiechem po nich depcze!
Raditz, Nappa, zgładzeni
Pan Kivi zginął szybko
Okrutny, bezlitosny Dodoria
Zarbon z długimi włosami
Jego ramiona różowe, różowe, różowe!
W głowie choroba, choroba, choroba!
Pojazd ma latający
Moc 530 tysięcy
Historia owiana tajemnicą
Zamieszanie, polowanie
Sprawiedliwość, siedem kul
Podaruj mi swe serce!
Rozbity w kawałki!
Wywabia robactwo!
Skauter szaleje, pęka!
Pokażę wam moją prawdziwą formę!
Boską przemianę!
Za późno na żale!
Ziemia drży i pęka!
Rany pulsują z bólu!
Powietrze faluje, trzaska!
Nadchodzi ciemna strona!
Freeza! Freeza! Freeza! Freeza!
Fale, dziury, galaktyki!
Pułapki, pasożyty!
Freeza! Freeza! Freeza! Freeza!
To my jesteśmy tymi, którzy płaczą ze strachu
(Giń! Giń! Giń!)
Witaj z powrotem,
wielmożny Freezo.
A ty to kto?
Nazywam się Sorbet,
dowodziłem dawniej trzecim gwiazdozbiorem.
A tak, coś mi się kojarzysz.
Obecnie zarządzałem armią w pańskim imieniu.
Ty?
Wygląda na to, że naprawdę się odrodziłem.
Dzięki Smoczym Kulom
i naszym przyrządom regeneracyjnym.
Smoczym Kulom?
Tym tajemniczym kulom Nameczan?
Nameczan nie mogliśmy odnaleźć,
więc wyruszyłem z Tagomą
na Ziemię i użyłem tamtejszych kul.
Nazywam się Tagoma i to dla mnie zaszczyt,
że mogłem pomóc w pana powrocie.
A ja jestem Shisami.
Są równie uzdolnieni jak niegdyś Zarbon i Dodoria.
To wspaniali wojownicy, panie.
Doceniam wasz trud.
Ale nawiasem mówiąc,
wskrzeszenie mnie zajęło ci sporo czasu.
Proszę mi wybaczyć!
Odnalezienie Smoczych Kul trochę trwało,
poza tym przygotowanie urządzeń regeneracyjnych...
Ziemskie piekło to naprawdę okropne miejsce.
Cieszymy się,
że mogliśmy pana stamtąd wyciągnąć.
Zakładam, że ożywiłeś mnie tylko dlatego,
że z trudem już nad tym wszystkim panowałeś.
Nie, to nie tak!
Trwało to długo, ale udało nam się opracować
nowe komory regeneracyjne,
dzięki czemu mogliśmy
przywrócić pana do dawnej formy!
A mój ojciec?
Najpierw chcieliśmy ożywić pana.
Pańskiego ojca wskrzesimy następnym razem.
Nie musimy tego robić.
Zawsze był zbyt pyszny, prawda?
Rozumiem.
Tak jak myślałem, wyszedłem z wprawy.
Chwilę to zajmie, zanim będę mógł się zemścić.
Zemścić?
To chyba oczywiste?
Jeśli nie zniszczę tych dwóch Super Saiyan,
którzy mi to wszystko zrobili,
to nigdy nie zaznam spokoju!
Proszę mi wybaczyć, ale czy nie rozsądniej
byłoby o nich zapomnieć?
Zamiast tego objąłby pan dowodzenie i...
Panie Sorbet!
Tagoma!
Osłona! Uruchomić osłonę!
Wygląda na to, że podczas mojej nieobecności
armia Freezy zmieniła się w bandę mięczaków.
Jak najpotężniejsza armia we wszechświecie
miałaby kontynuować działalność,
skoro obawia się kilku nędznych Saiyan?
Ale, panie...
Ten Saiyanin o imieniu Son Goku
stał się jeszcze...
O co chodzi? Chcesz powiedzieć,
że stał się jeszcze potężniejszy?
Zgadza się, choć niechętnie to przyznaję.
Spodziewałem się tego.
Muszę się w takim razie stać silniejszy od niego.
Udało mu się pokonać nawet Majin Buu!
Ale od tamtego momentu nie mamy więcej danych.
Majin Buu?
Ojciec zawsze mi powtarzał, żebym się nigdy nie narażał
Bogu Zniszczenia Beerusowi ani Majin Buu.
Mówimy o tym samym Majin Buu?
Tak jest.
To więcej niż się spodziewałem.
Może być zabawnie.
Zabawnie, panie?
Ja urodziłem się z wielkim darem.
Nigdy w życiu nie trenowałem,
ponieważ nie było takiej potrzeby.
Rozumiem.
Zastanawiam się, co się stanie,
kiedy zacznę trenować i wydobędę z siebie
wszystkie ukryte możliwości.
Czyli może pan być jeszcze silniejszy?
Oczywiście.
Według moich szacunków...
jeśli trenowałbym przez cztery miesiące,
powinienem być w stanie
podnieść swoją moc bojową do miliona trzystu.
Powtarzam ci, że jestem elitarnym
funkcjonariuszem Galaktycznego Patrolu.
Pośpiesz się i zadzwoń do Bulmy.
Mówię panu, że nie może się pan
z nią spotkać bez uprzedniego umówienia.
Głupia! Przyleciałem tu, żeby ją ostrzec,
że do Ziemi zbliża się niebezpieczeństwo!
O, to przecież Zaco.
Jaco, a nie Zaco.
Kopę lat.
Może chcesz obejrzeć moje urocze złote rybki?
Złote rybki?
Ma wielkie oczy, niczym mieszkańcy planety Eruka.
To złote rybki z wybałuszonymi oczami.
Prawda, że śliczne?
O nie! Muszę skontaktować się z Bulmą!
O, Jaco, to naprawdę ty!
Kawał czasu, co nie?
Co cię sprowadza?
Twoja siostra Tights coś mi powiedziała.
To prawda, że człowiek, który pokonał Freezę,
jest twoim przyjacielem?
Właściwie to było ich dwóch...
Jednym z nich był mój syn Trunks,
a wcześniej pokonał go Son.
Twój syn?
Mój syn, który przybył z przyszłości
za pomocą wehikułu czasu.
A teraz jest jeszcze dzieckiem.
Z przyszłości?
Jak mogłaś na to pozwolić?!
Manipulowanie czasem to poważne
przestępstwo w galaktycznym prawie!
Nigdy nie słyszałam o takim prawie.
No dobra...
Muszę jak najszybciej
zobaczyć się z twoim przyjacielem!
Mam mu coś ważnego do przekazania.
To może być trudne.
Razem z moim mężem
udał się do wszechmocnego Beerusa.
Beerusa?
Należysz do Galaktycznego Patrolu,
a nie słyszałeś o Bogu Zniszczenia Beerusie?
Bóg Zniszczenia Beerus?
Niemożliwe, to tylko legenda.
Jak sobie chcesz...
Nie ma czasu na głupie gadki!
Freeza został wskrzeszony
i zmierza na Ziemię z tysiącem żołnierzy!
Freeza?
Mówisz o tym Freezie z Namek?
Właściwie to nawet nie wiem, jak wygląda.
To on.
To Freeza?
I mówisz, że został wskrzeszony?
Serio?
Tak.
I leci tu z tysiącem żołnierzy?
Ale ja się stąd zmywam.
Jestem jeszcze młody i nie chcę umrzeć.
To już pójdę.
Szkoda, że nie uprzedziłeś mnie wcześniej!
Ej, zaczekaj!
Freeza?
Panie Whis!
Panie Whis, mam tu lody truskawkowe!
Jeśli chcesz spróbować, to szybko się odezwij
albo się rozpuszczą!
To nie pora na takie głupoty!
Mam nadzieję, że szybko dostanie wiadomość.
Jaco, a kiedy Freeza tu dotrze?
Prawdopodobnie jakoś za godzinę.
Ty głupku! To lada chwila!
Muszę powiadomić resztę!
Głupku?
Dalej, ruszajmy!
Udało się, będziemy bogaci!
Zrobiliśmy to, brachu!
Nie wierć się, głupku!
Przepraszam.
Mamy ogon! Musimy go zgubić!
Niech to, twardy jest!
Co ty na to?!
– Dureń!
– To niebezpieczne!
Niebezpieczne?
Jedynymi, którzy są tu niebezpieczni...
jesteście wy!
Przestańcie rabować banki.
Przepraszamy!
Proszę nam wybaczyć!
To Bulma.
Cześć, tu Kuririn.
Nie powinnaś teraz do mnie dzwonić.
Jestem w pracy.
Co? Freeza?! To niemożliwe!
Tak, rozumiem!
Już lecę!
Powiadomię Boskiego Miszcza.
Jasne! Do zobaczenia!
Freeza...
Żyje?
Też chcę lecieć.
Jestem silniejsza niż ty.
Powinnaś zostać i pilnować Marron.
Mam jeszcze do ciebie prośbę.
Mogłabyś...
Więc Son Goku i Vegeta są u Beerusa?
Ta, nadal czekamy na jakieś wieści od nich.
Mam nadzieję, że nie będą się ociągać.
Ale mamy jeszcze Gohana, więc jestem dobrej myśli.
Dobra, ruszam!
Cudowny...
Wielmożny Freezo, wkrótce dotrzemy na Ziemię.
A właśnie...
Rozumiem, że zdołałeś zlokalizować
tylko jednego Saiyanina, Son Goku?
Tak jest, wszczęliśmy poszukiwania
natychmiast po pana śmierci,
ale nie udało się nam namierzyć drugiego.
Być może przeniósł się
na jakąś odległą planetę lub nie żyje.
Wiemy jednak, że Son Goku, jego syn i Vegeta
są jedynymi Saiyanami na Ziemi.
Dobrze, to musi wystarczyć.
Ale nawet jeśli się pan zemści,
ich przyjaciele na pewno ich ożywią
za pomocą Smoczych Kul.
Dlatego gdy będzie już po wszystkim,
zniszczę Ziemię, a razem z nią
Smocze Kule i to ich okropne piekło.
Rozumiem!
A tak dla pewności, pamiętasz plan awaryjny?
Ależ oczywiście!
Doskonale.
Kwiaty...
Dlaczego uciekasz?!
Cholera, przestań z nas kpić!
Kakarotto! W kogo celujesz?!
Co się mnie czepiasz?!
Jejku...
Nie wtrącaj się, Kakarotto!
Sam się nim zajmę!
Vegeta!
Odsłaniasz się.
Nie mogę się ruszyć...
W końcu cię mam!
Co?!
Dobrze, wystarczy.
To na nic. Nie jesteście wystarczająco szybcy.
Widzicie? Narysowałem wam nawet emblematy.
Ale kiedy?
Wciąż myślicie nad ruchem, zanim go wykonacie.
A zwłaszcza ty, Vegeta.
Myślenie spowalnia.
Na podjęcie decyzji potrzebujecie czasu,
a następnie to, co zdecydujecie,
musi dotrzeć z mózgu do reszty ciała.
Szczególnie Vegeta ma z tym problem.
Zamknij się!
Ty jesteś po prostu na bakier z myśleniem!
Powinniście pozwolić waszym ciałom
reagować niezależnie od umysłu...
Jest to jednak bardzo trudne.
Nawet wszechmocny Beerus
nie opanował tego do perfekcji.
Po opanowaniu tej umiejętności
będziecie w stanie uniknąć każdego niebezpieczeństwa.
Z pewnością zajmie to wiele czasu i wysiłku,
ale chyba dam radę was tego nauczyć.
Oczywiście w zamian za pyszności.
Myślisz, że jesteśmy do tego zdolni?
Oczywiście.
Ale, panie Whis,
właśnie wdepnął pan w kupę.
Moje buty nie potrafią myśleć samodzielnie.
Ale wracając do ciebie, Vegeta...
Co takiego?
Choć to prawda, że jesteś geniuszem,
Goku jest zawsze o krok przed tobą, prawda?
Nie musisz być tak dosadny!
A wiesz, co jest tego przyczyną?
A skąd miałbym?
Zawsze jesteś zbyt spięty.
A przez to nie jesteś w stanie szybko reagować.
Najważniejsze to się odprężyć,
tak jak robi to Goku.
No właśnie, Vegeta!
Z drugiej strony...
Bolało!
Za co to?!
Bycie zbyt wyluzowanym też nie jest właściwe.
Masz problem ze zbyt dużą pewnością siebie.
Nieważne, jak jesteś potężny,
jeśli opuścisz gardę, twoje ciało robi się słabe.
A bardzo często widzę, że się rozluźniasz,
kiedy jesteś zbyt pewny siebie.
Ma rację.
Wcale nie!
Co to za hałasy? Nie mogę spać!
Gdybyśmy tym oberwali,
to zostałaby z nas mokra plama!
Zawsze tak ma, kiedy jest śpiący.
Pewnego razu zniszczył tamte słońca
i wszystko pokryła ciemność.
To było straszne.
To jak pan zrobił, że słońca wróciły?
Potrafi pan tworzyć gwiazdy?
Nie. W takich sytuacjach
cofam się i przerywam to.
Przerywa pan?!
Cofam troszkę czas i zanim zrobi
coś głupiego, daję mu po łbie.
Kim ty właściwie jesteś?
Jak by to powiedzieć?
Uznajmy, że jestem formą życia zwaną Whis.
Mimo to wszechmocny Beerus bywa niesforny.
Zawsze taki jest.
Poza tym nigdy nie słucha, jak śpiewam.
– Wszechmocny Beerus potrafi dopiec!
– Ej! Co wy tutaj robicie?
O, wszechmocny Beerus!
Pan Whis nas trenuje.
Zdążyłem zauważyć!
Ale jak się tu dostaliście?
Skontaktowaliśmy się z panem Whisem,
a on nas tu sprowadził.
Nie potrafimy wyczuć waszej ki,
więc to jedyny sposób.
Whis was tu sprowadził?
Założę się, że przekupiliście go jedzeniem.
Tak jakby.
Dlaczego tak się trudzisz, żeby stać się silniejszym?
Chyba nie planujesz zająć
mojego miejsca Boga Zniszczenia?
Nie! Chcę być po prostu silniejszy!
A ja nie zamierzam być od niego gorszy.
Nie wychodzi wam współpraca, co?
Gdybyście połączyli siły, to wierzę, że moglibyście
rywalizować z wszechmocnym Beerusem.
Uważaj, co mówisz, Whis!
Wolałbym zginąć, niż z nim współpracować.
Ja nie mam z tym problemu,
ale ogólnie to wolę walczyć sam.
O rany.
Więc co tam macie?
Jakie smakołyki przynieśliście?
Tym razem jest to przysmak zwany pizzą.
Co za interesująca nazwa.
Ale nie zjadłeś chyba wszystkiego?!
Zostawiłem trochę dla pana.
W takim razie skosztuję.
Ale zakłóciliście mój sen...
Zniszczę was, jak będzie niedobre.
Podgrzeję ją, będzie lepiej smakować.
Chwila, Whis. Powiedziałeś "tym razem"?
Czyli to nie pierwszy raz, kiedy ta dwójka tu jest?!
Co to jest?!
Są!
Niedaleko Północnej Stolicy.
Zróbcie mi miejsce.
To tak na powitanie.
Niech go szlag, zrobił to!
Zostawiłem Jiaoziego i Yamchę.
Może być zbyt niebezpiecznie.
Trunksa i Gotena nie ma,
bo pani Bulma kazała nic im nie mówić.
Jeszcze zrobiliby coś głupiego.
Hej!
Wybaczcie spóźnienie.
Po drodze wdepnęliśmy
na Wieżę Karin po trochę Senzu.
Panie Kuririnie!
Ta głowa przywraca wspomnienia!
Na chwilę się ogoliłem.
A tak w ogóle gdzie masz swój strój?
No bo było tak mało czasu i nie mogłem go znaleźć.
Gohan, a trenujesz chociaż trochę?
Niestety...
Ale chyba nadal umiem
przemienić się w Super Saiyanina!
Czy Son Goku nas zaszczyci?
Zaraz się zjawi, jeszcze trochę!
A niech mnie. Pamiętam, że cię zabiłem.
Zapewne ciebie też ożywiono dzięki Smoczym Kulom?
Smoczym Kulom?!
A więc to było wtedy...
To Freeza w tym okrągłym czymś?
Jesteś lepszym rysownikiem, niż myślałam.
Bulma, co ty tutaj robisz?!
Nie mogłam się skontaktować
z Sonem ani z Vegetą, więc nie miałam wyboru.
Złaź tutaj i pomóż im walczyć!
Nie ma mowy.
Nie mówiłem, że będę ci tylko towarzyszyć?
Co takiego?
Nie jesteś przypadkiem
super elitarnym galaktycznym patrolowcem?!
No dobra.
Pomogę powstrzymać tych żołnierzy.
A co to za jeden?
Nie wiem, Bulma ma dziwnych znajomych.
A ja się spodziewałem Super Saiyanina...
Ten wydaje się być z Galaktycznego Patrolu.
Ej, ty!
Nie wiesz, kiedy odpuścić, co?!
Jakim cudem w ogóle znów żyjesz?!
Głupia! Jak już z nim rozmawiasz,
to chociaż grzeczniej!
No proszę, wygląda na to, że wiesz, kim jestem.
Ty również byłaś na Namek?
Gdzie twój przyjaciel Son Goku?
Co takiego?! Cały ten czas czekałeś,
żeby móc wrócić i się zemścić?!
Mój powrót się opóźnił z powodu różnych
nieszczęśliwych okoliczności.
Z obecnym Sonem nie masz najmniejszych szans.
Powinieneś szybko stąd zmykać.
Bulma, nie prowokuj go.
Jestem pewny, że będzie zawiedziony, jak wróci
i zobaczy, że jego przyjaciele nie żyją.
Gohan, pokonasz go bez problemu, prawda?
Żołnierzy raczej tak...
Ale sam Freeza jest niezwykle niebezpieczny.
Tak zwiększył swoją moc,
że ciężko poznać, że to ta sama osoba.
Przykro mi.
Niemożliwe.
Bardzo przepraszam!
Son obecnie jest bardzo daleko!
Proszę zaczekać jeszcze chwilę!
Nawet nie zdajesz sobie sprawy,
jak ja długo na tę chwilę czekałem.
Niech będzie, poczekam dziesięć sekund.
Dziesięć sekund?!
Co, u diabła?! Ty kutwo!
To może zaczniemy?
Żołnierze! Zabić ich wszystkich!
Lecą!
Do dzieła!
Na każdego przypada, niech pomyślę...
jakichś 170 na głowę.
Musimy wytrzymać do powrotu Goku i Vegety.
Kamehameha!
Bęc.
Nie mamy tu szans.
Musimy się rozdzielić!
Może i są z armii Freezy, ale to słabeusze.
Stop!
A może i nie.
Działo Qigong!
Kamehame...
Może trochę szacunku do starszych?
...ha!
Kienzan!
Prezent.
Co ty, do diabła, robisz?!
Mogę wam jeszcze dać to.
Od razu lepiej.
Zacznijcie się modlić!
Nie wiecie, kiedy się wycofać!
Dzięki, Gohan. Uratowałeś mnie.
Nic panu nie jest?
Proszę odpocząć, ja się nimi zajmę.
Brać go!
Nie wiem, kim jesteś, ale nieźle sobie radzisz.
A ty kim jesteś?
Zwykłym Ziemianinem.
Naprawdę? Jesteś silny i masz dziwną twarz...
Jak to możliwe?
Oni...
Jakoś mnie to nie dziwi.
Syn Son Goku mógłby zniszczyć
ich wszystkich z łatwością, gdyby tylko chciał.
Ale robi wszystko, żeby nikogo nie zabić.
Jest miękki jak jego ojciec.
Son Goku zamierzał oszczędzić
nawet kogoś takiego jak ja.
To takie szlachetne...
że aż chce mi się wymiotować!
Wielmożny Freezo, panie Sorbecie,
pozwólcie mi walczyć.
Jasne, ruszaj.
Zostawcie go mi!
Makankosappo!
Trafiłem?!
Pan Piccolo!
Gohan?!
Proszę zostawić go mi.
Co?!
Nie może być! Nawet Shisami...
Widziałeś ich tylko na nagraniach,
więc nie jesteś w stanie pojąć mocy Super Saiyan.
Choć nie spodziewałem się,
że synalek będzie w stanie tego dokonać.
Proszę.
– Trzymaj.
– Nie, dzięki.
Teraz jego kolej...
Proszę, proszę.
W sumie mogłem się tego spodziewać,
że armia Freezy podupadła.
Przykro mi...
Oni są dużo silniejsi, niż się spodziewaliśmy.
Nie ma za co przepraszać.
W każdym razie paskudnie teraz wyglądacie,
będąc tak porozrzucanymi po ziemi.
Uważajcie!
Co za potwór.
Naprawdę są niezwykli.
Ale najgorszy z wrogów nadal...
Okrucieństwo Freezy jest znane
nawet wśród Galaktycznego Patrolu.
Jest niewyobrażalnie potężny.
To już wiem!
I co tak tu stoisz?!
Teraz jesteś najbardziej potrzebny!
Nie bądź śmieszna.
I tak już pomogłem więcej niż trzeba.
Chyba nie sądzisz, że mógłbym walczyć z Freezą?
Tym razem muszę odmówić.
Jak myślicie?
Mamy z nim jakieś szanse?
Wątpię.
Moc tego potwora jest na zupełnie innym poziomie.
Czyli myślimy tak samo.
Szkoda.
Chyba jednak nie zamierza się zjawić.
Zaczynam się nudzić,
więc może pora zacząć zabijać.
Jesteś dzieciakiem Son Goku, prawda?
Wyrosłeś od naszego ostatniego spotkania.
Gohan!
Wygląda na to, że teraz nawet Super Saiyanin
nie jest już dla mnie wyzwaniem.
Gohan!
Niedobrze! Jego serce się zatrzymało!
Nie da rady zjeść Senzu.
Odsuń się.
Jedz.
A to ci niespodzianka.
Zdaje się, że macie jakieś magiczne lekarstwo.
Ale ciekawe, jak długo na tym pociągniecie.
Ile jeszcze mamy fasolek?
Tylko jedna.
Whis!
Słucham.
Jak to się zwie?
To lepkie i ciągliwe.
Jak to było?
Ser.
A więc to ser.
Trochę dziwnie pachnie, ale smakuje wyśmienicie.
Wszechmocny Beerusie,
proszę nam nie przeszkadzać w treningu.
Co takiego? Chyba zapominasz,
że zwracasz się do Boga Zniszczenia.
Zapamiętaj sobie, że jedynym powodem,
dla którego nie zniszczyłem Ziemi,
jest przepyszne jedzenie.
Dobrze. Przepraszam.
Whis, słuchaj.
Masz wiadomość z Ziemi.
A rzeczywiście, ktoś coś chciał.
Czyżby kolejna pyszna wiadomość od Bulmy?
Wiedziałem! Lody truskawkowe?
Wyglądają wspaniale i smakowicie.
Intrygujące.
Skontaktuję się z nią.
Pośpiesz się, Whis!
Halo?
Czy te lody truskawkowe są słodkie?
Pan Whis?
Co tak długo?!
Są tam Vegeta i Son?!
Powiedz im, żeby natychmiast wracali!
Ten dupek Freeza powrócił do życia
i Ziemia jest w niebezpieczeństwie!
Dupek?
– Co?!
– Freeza?!
Jak to?
Niemożliwe! Jakim cudem?
Dobrze, pan Whis nas tam zaraz zabierze.
Podróż potrwa około 30 minut.
Nie możemy tyle czekać!
Son, ty głupku,
przecież możesz się teleportować!
No tak, ale jesteśmy tak daleko,
że nie jestem w stanie wyczuć ki z Ziemi.
Energia Freezy powinna być wystarczająco duża, nie?!
Son chce się teleportować,
zwiększcie swoją energię do maksimum!
Co oni robią?
Wzywają go tutaj.
Mam! Vegeta!
Mam cię złapać za rękę?!
Szybciej! Bulma jest w niebezpieczeństwie!
Była wściekła!
Dobra, lecimy.
Goku!
Zdążyliśmy?
Mieliśmy tu małe kłopoty.
A ty zawsze musisz
zjawiać się w ostatniej chwili.
Sorki.
Nareszcie zawitałeś.
Trochę tu sobie czekaliśmy.
Nie spodziewałem się, że przybędziesz z Vegetą.
Ale nieważne.
Nadszedł czas mojej zemsty.
To chyba naprawdę ty, ale jak...
Jakieś pół roku temu wykorzystali Smocze Kule.
Prawda?!
Ziemskie piekło naprawdę zasługuje na swoją nazwę.
Nie dość, że zabrali mi całą moc,
to jeszcze umieścili mnie w jakimś kokonie,
powiesili na drzewie, pośrodku ogrodu,
i otoczyli aniołami i wróżkami!
Poza tym zmuszano mnie do oglądania
tańców uroczych zwierzaków.
Wyobrażasz sobie,
jaka to dla mnie musiała być tortura?!
Nie interesuje mnie to.
To ty przyleciałeś na Ziemię
i zostałeś pokonany przez Trunksa.
Bo widzisz...
Nigdy nie będę w stanie spokojnie zasnąć,
wiedząc, że nadal żyjesz!
Zaraz po tym, jak mnie wskrzeszono,
odbyłem trening, żeby być pewnym wygranej.
A dodam, że nigdy przedtem nie trenowałem.
Racja, jesteś znacznie potężniejszy
niż ostatnim razem.
Ale nie wiem, czy wiesz,
że ja także bardzo się wzmocniłem?
Szczerze mówiąc, poprzednio byłem nieostrożny.
Tym razem od początku będę używał
swojej ostatniej formy!
Jaki ty trening odbyłeś?!
Kiepsko to wygląda.
Musimy się stąd oddalić.
Dobry jesteś.
Gdybyś nie był zły do szpiku kości,
mógłbyś być dobrym rywalem.
Jaka szkoda.
Jak zwykle, kolejne irytujące uwagi.
O co chodzi?
Nie przemienisz się w Super Saiyanina?
Nie ma takiej potrzeby.
Jesteś bardzo pewny siebie.
Troszeczkę.
Pora zacząć moją zemstę.
Nie wierzę.
Ten potwór nawet nie jest w stanie trafić Goku.
To jakiś koszmar.
Nie mogę uwierzyć, że istnieją tacy Ziemianie.
Właściwie to jest Saiyaninem.
Saiyaninem?
A co członek podobno
wymarłej rasy robi na Ziemi?
Mój mąż też jest Saiyaninem.
Co?! Niewiarygodne!
Udam, że tego nie słyszałem.
Ziemia jest pod moją opieką.
Miałbym przez to kłopoty.
A masz!
Już skończyłeś?
Może już ci starczy?
Przecież mieliśmy walczyć z nim po kolei!
To bolało...
Jeszcze za wcześnie.
Co oni znowu wyprawiają?!
Rozumiem. Zachował wobec mnie
jeszcze trochę lojalności.
Nie wtrącaj się, Vegeta.
Przyleciałem tu, żeby zabić Son Goku.
Widzisz? Później się zmienimy.
Szlag.
A to niespodzianka.
Mimo że minęło tyle czasu,
nie spodziewałem się, że będziesz aż tak mocny.
Mówiłem ci.
Dobrze, że postanowiłem trenować.
Więc masz coś jeszcze w zanadrzu?
Jestem pod wrażeniem, że zauważyłeś.
Ale i ty chyba coś ukrywasz.
No to zaczynajmy.
Koniec udawania.
Ty pierwszy.
Na pewno? Jak to zobaczysz,
może odechcieć ci się dalszej walki.
Dobra, zaraz się przekonasz.
Lądują. Co zamierzają?
I co ty na to?
Czyż to nie kolejny Super Saiyanin?
Nie do końca.
To trochę bardziej skomplikowane.
Powiedziałbym, że jest to Super Saiyanin
z mocą Boga Super Saiyan.
Całe szczęście.
Mógłbyś być dla mnie niebezpieczny.
Miałem rację,
żeby spróbować kolejnej przemiany.
Przestań się przechwalać i pokaż.
Niezwykłe...
Co takiego?!
Stałem się złoty, żebyś łatwiej dostrzegł różnicę.
Nie wygląda zbyt zwyczajnie?
Wiem, że niezbyt to wyszukane,
ale może nazwiemy tę formę Złotym Freezą?
Ale z pewnością zdałeś już sobie sprawę,
że to nie tylko zmiana koloru.
Tak, to naprawdę ekscytujące.
Nie myślałem, że staniesz się tak silny,
i zaczynam się trochę niepokoić.
To chyba będzie dość wyrównana walka?
Na to wygląda.
Ej, Vegeta!
To chcesz się zamienić?
Nie bądź śmieszny!
Freezę interesujesz tylko ty!
No to do roboty!
Witam państwa!
Wszechmocny Beerus!
Pan Whis!
Bulmo, przybyliśmy skosztować
lodów truskawkowych.
Masz je, prawda?
No tak, ale...
Lepiej, żeby były smaczne.
Przebyliśmy długą drogę, żeby ich spróbować.
Zniszczę cię, jeśli będą niedobre.
To nie jest dobry moment!
No dobrze!
Mogły się trochę rozpuścić...
Chyba trochę przesadziłem.
Proszę bardzo.
Wyglądają wspaniale!
Skosztujmy...
Smakują jak lody, które próbowałem poprzednio.
Wyglądają jak mózg
olbrzymiej ropuchy z planety Manu.
A więc to jest owoc!
Soczyste i orzeźwiające.
Powinieneś spróbować!
Już jadłem.
Prosty, ale pyszny deser.
A co do walki, Freeza znacznie się poprawił.
Goku ma niemałe problemy.
Bulma, ta biała piana jest inna niż lody.
To bita śmietana.
Vegeta nie zamierza się przyłączyć?
Wygraliby, gdyby to zrobił.
Ci dwaj nigdy nie będą współpracować.
Duma im na to nie pozwala.
Głupcy.
Pan nie jest lepszy.
Niedobrze.
Przegrywam.
Na to wygląda.
Naprawdę jesteś niezły.
Trochę mi zajęło osiągnięcie takiego poziomu.
Nie myśl, że możesz teraz błagać o przebaczenie.
Podziwiam twoje wysiłki,
ale przecież jesteś tylko Saiyaninem.
Tym razem rozerwę cię na strzępy!
Dobrze.
Beerus?!
A co to, Freeza? Zapomniałeś o moim tytule?
Wszechmocny Beerus! Co pan tu robi?!
Czy to nie oczywiste?
Kosztuję tego jedzenia.
Chyba nie zamierza się pan wtrącać w moją zemstę?
W ogóle mnie to nie interesuje.
Rób sobie, co chcesz.
Ale może trochę dalej.
Bo zakurzysz mi pyszny deser.
Nie będzie się pan wtrącał?
A nie powiedziałem, żebyś robił, co zechcesz?
Jestem Bogiem Zniszczenia.
Nie jestem po niczyjej stronie.
Nie pomożesz nam?
Walka to walka.
Co to ma znaczyć?! Wszyscy zginą!
Przymknij się już!
Będzie dobrze.
Obronię was, dopóki będzie tu dobre jedzenie.
Więc trzymajcie się blisko.
To naprawdę Bóg Zniszczenia Beerus?
Tak.
A myślisz, że pozwoli mi zrobić fotkę?
Czemu sam go nie zapytasz?
Ale nie wiń mnie, jeśli cię zniszczy.
A nieważne.
A teraz...
Przejdźmy może do dalszej części mojej zemsty.
Jeszcze chcesz walczyć?
Myślę, że powinieneś się wycofać
i wrócić do siebie, póki jeszcze wygrywasz.
Dopiero co cię ożywili.
Myślisz, że się wycofam,
kiedy moja nagroda jest na wyciągnięcie ręki?
Kakarotto, mogę cię zmienić, jeśli chcesz.
To niesprawiedliwe!
Też już pewnie odkryłeś jego słabe punkty?!
Słabe punkty?
Co za bzdury.
Nasza walka powinna dać ci
to jasno do zrozumienia.
Ja nie mam słabych punktów.
Nie, a w każdym razie jeszcze nie.
Jesteś tak zaślepiony chęcią zemsty,
że przyleciałeś na Ziemię od razu
po przemianie w Złotego Freezę, prawda?
No i co z tego?
Ta przemiana kosztuje cię mnóstwo energii.
Powinieneś był się do niej najpierw przyzwyczaić.
Rozumiem.
Czyli muszę po prostu szybko cię zabić!
Co?!
Wygląda na to, że role zaczynają się odwracać.
Chwilunia. Ta truskawka była moja.
Kłamca! Ile już zjadłeś?!
Trzy.
A ja tylko dwie.
Kłamstwo, zjadł pan cztery.
Wszystkich było osiem.
No i co? Przecież to ja jestem bogiem.
Ka...
me...
ha...
...ha!
Tylko nie to!
Udało się!
Widzisz? Mówiłem ci.
Wracaj do siebie.
Zostawię cię w spokoju.
Na pewno się jeszcze zmierzymy.
Cholera!
Dlaczego?!
Nie tak miało być!
Dobra robota, Sorbet.
Dziękuję, panie.
Cieszę się, że mieliśmy plan awaryjny.
Goku!
Wystarczy już tej drzemki.
A ostrzegałem go.
To nie było uczciwe, ale skuteczne.
Twoja naiwność cię zgubiła.
Masz bardzo zły zwyczaj opuszczania gardy,
kiedy czujesz się zbyt silny.
Tak potężne ciało,
a pokonane przez laser.
Jakie to uczucie?
Doprawdy przykre.
Wygrałeś bitwę, ale przegrałeś wojnę.
Mój sen nareszcie się spełni.
Ale zabić cię w taki sposób to żadna przyjemność.
Drogi Vegeto!
Może ty chciałbyś to zrobić?
Wiem doskonale, że nienawidzisz tego Saiyanina.
Dowiedź swojej lojalności, jak czyniłeś to dawniej.
A ciebie oszczędzę.
Vegeta!
Zamknij się!
Zawaliłem...
Whis cię nie ostrzegał?
Jesteś durniem.
Przykro mi, ale nie.
Może i jest denerwujący, ale potrzebuję go,
żeby samemu być silniejszym.
Nie mogę go zabić.
A co powiesz na to?
Uczynię cię naczelnym dowódcą mojej armii.
Co prawda obecnie należy do niej tylko Sorbet,
ale jeszcze się rozbudujemy.
Naczelny dowódca? Poważnie?
Lepiej, żebyś nie ściemniał.
Oczywiście, że nie.
Cholera, ale strata...
Bo ja już postanowiłem,
że nic z ciebie nie zostanie.
Co takiego?!
Zniszczyłeś moją planetę,
więc nie licz na żadną współpracę!
Pan również był zdania,
że planetę Vegeta należy zniszczyć, prawda?
Ciszej.
Kuririn, daj Kakarottowi fasolkę.
Bo umrze.
Jasne.
Nie ma mowy!
Co?!
Goku, trzymaj się!
Masz szczęście, że ten nowy nie chciał fasolki.
Dzięki, Vegeta, uratowałeś mnie!
W zamian biorę na siebie najlepszą część tej walki.
Jasne, nie ma sprawy!
Twoja kolej!
Nie dasz rady mnie pokonać!
Rozumiem.
Nie wiedziałeś, że ja też potrafię
przemienić się w legendarnego Super Saiyanina.
Ale na pewno zdajesz sobie sprawę,
że ja nie jestem taki łagodny.
Gotuj się.
Za kogo ty się uważasz, Vegeta?!
O żeż...
To nie może być prawda!
Jesteś już przeszłością.
Nigdy więcej się nie odradzaj.
To samo tyczy się ciebie!
Co?!
Jest źle! Whis!
Już!
Jak to się mogło...
Ziemia... została...
Vegeta, Trunks...
Tata i mama!
To drań...
Chciał zabrać nas wszystkich ze sobą.
Nie, Freeza prawdopodobnie żyje.
On może przeżyć w kosmosie.
Sprytnie to wymyślił.
Cholera! Nie wierzę!
Smocze Kule również uległy zniszczeniu,
więc nie możemy już tego cofnąć.
Niech to szlag...
Powinienem był to zakończyć, jak jeszcze mogłem.
A zrobiłbyś to?
To stało się dlatego, że byłeś zbyt naiwny.
Wyślij go jeszcze raz na tamten świat.
Co ma pan na myśli?
Dobrze, cofnę czas.
Ale musisz się śpieszyć.
Mogę cofnąć go tylko o trzy minuty.
Jak...
Dobrze, no to cofamy.
O żeż...
To nie może być prawda!
Jesteś już przeszłością.
Nigdy więcej się nie odradzaj.
To samo tyczy się ciebie!
Freeza!
Co on?!
Cholera!
Jesteśmy uratowani.
Co to miało być, Kakarotto?!
Przepraszam, Vegeta.
Miałem powód...
Kogo obchodzi, jaki był powód!
To była moja kolej!
Już dobrze, Vegeta!
Son uratował ciebie i Ziemię!
Co?
O co tu chodzi?! Mów!
Naprawdę się martwiłem.
Dzięki.
Proszę, proszę, co za ironia.
Bóg Zniszczenia ratuje planetę.
W nagrodę przygotuję specjalną ucztę.
Zaraz jak tylko po zebraniu Smoczych Kul
odbudujemy Północną Stolicę.
Nie mogę się doczekać.
Tylko dlatego cofnąłem czas.
Nie powinieneś go aresztować?
Podróże w czasie
to chyba straszne przestępstwo.
Nie wiem, o czym mówisz.
Czego?!
Nie zamierzam ci dziękować.
Jesteśmy kwita.
Nie o to chodzi.
Jest tak, jak mówił pan Whis.
Gdybyśmy od początku walczyli razem,
wszystko potoczyłoby się inaczej.
Nie sądzisz, że moglibyśmy
czasem współpracować?
Wybacz, ale nie.
Co za ulga. Ja też nie chcę.
Chyba pierwszy raz się w czymś zgadzamy.
"Wstyd! Nie zniosę już tego niezdary!"
"Wkurza mnie ten jego spokój!"
Opinie o "tym gościu", co ocalił Ziemię, są mieszane
Mówią, że bezwstydnie lata sobie na chmurce
I powtarza, że mu to nie przeszkadza
Lekkomyślność to jego największy wróg
Wiem! Dam mu lekcję
(Przygotuj się)
I co z tego masz
Z tego bycia gwiazdą, co? Kolego! (ha!)
Za bardzo się ociągasz!
Za bardzo cieszysz się walką! (ha! ha! ha!)
Na dodatek, gdy mamy kłopoty
Uciekniesz, rzucając żartem? Martwisz mnie! (ha!)
A jeśli dojdzie do tragedii, na kogo mamy patrzeć
Od kogo uczyć się odwagi?
Kiedy ludzie dowiadują się, że nawet przyszłość
Jest krucha, choć powinna być wieczna
Odradzają się jako wojownicy
Małe marzenia rozkwitają w naszych sercach
Chrońmy je
Ciemność nie zdoła ich stłamsić
Ochronimy je?
Nie jestem pewna, czy to również
część naszej misji, Drużyno "Z"
Składam ręce i koncentruję ki
Pewnego dnia Kamehameha mi się uda
Wydobywa się tylko westchnienie,
unosi się niczym chusteczka
Nie wszystko układa się po naszej myśli
Gryziemy paznokcie z różnych powodów
W takich sytuacjach musimy się wspierać!
Zaczynamy! Lekcja numer 4
(Bądź cierpliwy)
Czasem celowo przyjmujesz ciosy
Aby odpowiedzieć, nie? Kolego! (ha!)
To powoduje tylko napięcie!
Sprawia, że serce mi łomocze! (ha! ha! ha!)
Wiedziesz niezwykłe życie
Weekendy muszą być dla ciebie męczące! (ha!)
Ale ten twój wieczny złośliwy uśmieszek
To znak bohatera
Kiedy ludzie dowiadują się, że nawet przyszłość
Jest krucha, choć powinna być wieczna
Odradzają się jako wojownicy
Małe marzenia rozkwitają w naszych sercach
Chrońmy je...
To przysięga zwana "Z"…
To oni bronią naszej przyszłości, bohaterowie
Na tej planecie od zawsze
Pielęgnowano miłość i nadzieję
A teraz to będzie moje zadanie
Te małe marzenia
Ochronię je
Ciemność nie zdoła ich stłamsić
Ochronię je?
Cóż, jestem tym trochę zaniepokojona
Ale pragnę tego
To bez wątpienia część naszej misji, Drużyno "Z"
Witaj z powrotem!
Nie!
Tłumaczenie: Grupa Mirai
Koniec